Iată cum puteți scrie mai rapid cu
Microsoft 365 Copilot în Word.
În caseta de solicitare din partea de
sus a unui document nou, descrieți ce
doriți să redactați cu Copilot.
Vom adăuga un fișier și îl vom
trimite.
Se deschide chatul Copilot și descrie
ce lucrează.
În timp ce lucrați în mod direct la
document, selectați Efectuat pentru a
păstra schița.
Puteți continua să rafinați documentul
cu mai multe solicitări în fereastra
de chat Copilot.
Când sunteți gata să editați
documentul în mod direct, selectați
Efectuat.
Când aveți nevoie să ajustați fin un
text, evidențiați o secțiune și
selectați Editați cu Copilot.
Puteți alege una dintre opțiunile
disponibile, cum ar fi Scurtați, sau
puteți descrie cu propriile cuvinte ce
doriți să editați, o altă modalitate
rapidă prin care Copilot vă poate
ajuta să scrieți și să rafinați mai
repede.
Plasați cursorul mouse-ului pe
pictograma Copilot din colțul de jos
și selectați una dintre solicitările
sugerate pentru a obține recomandări
mai ample pentru întreaga schiță.